Justo la voz de
de Naldi Saldaña. Bueno, pero estamos
acá con la doctora Lady Peña. Ella es
una abogada como todos ustedes saben, y
Mónica Cabrejo, su especialidad la
psicología. Vamos a analizar desde esos
dos puntos de vista este hecho, pero
antes tenemos un enlace con Naldi
Saldaña que después de ayer haber
escuchado al dueño propietario y su jefe
de de esta orquesta, La Bella Luz, ella
quiere responder algunas cosas. Buenas
noches, Naldi. ¿Cómo estás? Eh, ¿cómo
tomaste las disculpas, el pedido de
perdón de el señor Custodio?
Magali, ¿cómo estás? Eh, buenas noches.
El día de hoy, en realidad estoy
únicamente para poder agradecerte,
agradecerte a ti por darme la
oportunidad y dar la oportunidad a todas
las mujeres del Perú y el mundo de poder
expresarnos en estos momentos tan
difíciles que a veces nosotras como
mujeres pasamos.
Nada que agradecer, es algo que venimos
haciendo hace mucho tiempo y creo que
siempre voy a estar contra los abusos y
la injusticia. Eh, ayer eh tú sentiste
sincero este pedido de perdón de de tu
exjefe.
Mire, yo creo que yo siempre traté de no
culpar a nadie, no hacer daño. Eh, yo
solo traté en todo momento de poder
mostrar lo que viví, la injusticia que
que se vio real, mi verdad.
Y bueno,
solamente quiero decir que que proceda,
que proceda, que se cumpla, eh que las
autoridades me sigan ayudando para que
esto se llegue hasta el final con este
agresor. Pues no.
Ahora hay otra cosa. Ayer nosotros
fuimos llamados por la esposa de tu
agresor, del señor César César Sánchez.
Eh, la señora Maresa tuvo unas
expresiones que nosotros deploramos,
entendemos su molestia, su fastidio de
ver a su marido en esa bochornosa
situación e indignante. Sin embargo,
ella como muchas otras mujeres, en lugar
de solidarizarse con otra mujer y de
asquearse de este comportamiento, ella
salió a defenderse y entre otras tantas
cosas nos dijo esto. imagen en
esa es una de las cosas eh terribles que
nos dijo ella acerca de este eh del
comportamiento supuesto de la de Naldi
frente a una situación. Eh, Mónica,
doctora, ustedes que han visto esto,
esta explicación la tienen muchas
mujeres. visto que una desde una
perspectiva bastante machista, muchos
juzgan y le dicen a Naldi que por qué se
reía, que por qué esto, que por qué lo
otro, cuando creo que el video es
bastante evidente. Yeah.